### 题目描述

为了从F个草场中的一个走到另一个，贝茜和她的同伴们不得不路过一些她们讨厌的可怕的树。奶牛们已经厌倦了被迫走某一条路，所以她们想建一些新路，使每一对草场之间都会至少有两条相互分离的路径，这样她们就有多一些选择。

每对草场之间已经有至少一条路径，给出所有R条双向路的描述，每条路连接了两个不同的草场，请计算最少的新建道路的数量。

路径由若干道路首尾相连而成，两条路径相互分离，是指两条路径没有一条重合的道路，但是两条分离的路径上可以有一些相同的草场。

对于同一对草场之间，可能已经有两条不同的道路，你也可以在它们之间再建一条道路，作为另一条不同的道路。

### 输入描述

```
第一行输入两个整数F和R；
接下来R行，每行输入两个整数，表示两个草场，它们之间有一条道路。

数据范围：1≤F≤5000, F-1≤R≤10000。

```
### 输出描述

```
输出最少需要新建的道路数目。
```

### 测试样例
#### 样例1:输入-输出-解释

```
7 7
1 2
2 3
3 4
2 5
4 5
5 6
5 7
```
```
2
```
```
http://mooctest-code.oss-cn-shanghai.aliyuncs.com/static/media/%E5%88%86%E7%A6%BB%E8%B7%AF%E5%BE%84.png
```
### 题目来源  
`geeksforgeeks.org`